分数线消息速递
中国科学技术大学2025年硕士招生各院系专业分数线
https://yz.ustc.edu.cn/static/upload/article/file/1742180472340/33d6a1152ce14e34bf72d25087fe720f.pdf
华中科技大学2025年硕士研究生各院系学科（专业）复试分数线
https://gszs.hust.edu.cn/info/1106/3926.htm
四川大学2025年硕士研究生招生考试考生进入复试的初试成绩基本要求https://yz.scu.edu.cn/zsxx/Details/ac262069-b40b-48c5-8d4d-47b9a672b96a
2025年电子科技大学全国硕士研究生招生考试初试成绩基本要求https://yz.uestc.edu.cn/info/1081/5443.htm
HIJK电院出复试线了吗
没
科软降了？华中科技大学降了40分？
【扫码预约直播】
计算机考研985/211需要分？
如何确定目标学校？
3月17日（周）晚7点
xx学姐今晚和你不见不散
点进去也不像小号  机器人真人分不清了
反正是骗人的....
我问价了，4万
逆天骗子
6
扣1领取HIJK大学复试100%通过
能骗一个是一个
初试没过也可以吗
包的好兄弟
能进HIJK大学复试但没把握上岸的同学速加98765432101，可提供上岸帮助及保障，各专业历年上岸率均100%，加好友时请备注“HIJK大学复试”
一条多少钱
五毛
这么挣钱
那很赚钱了
计院的复试线为什么还不出
计院的复试线为什么还不出
计院的复试线为什么还不出
计院的复试线为什么还不出
真沉得住气啊
真沉得住气啊
有的院都要开始笔试了，计院还没发复试线
有的院都要开始笔试了，计院还没发复试线
有的院都要开始笔试了，计院还没发复试线
有的院都要开始笔试了，计院还没发复试线
有的院都要开始笔试了，计院还没发复试线
有的院都要开始笔试了，计院还没发复试线